Bakit nagsimula ang laban?
Not that bad, hindi ko alam
ngunit
Ito ang ikalimang kuya
Isang magandang pagkakataon para ipakita ang iyong personal na kagandahan kay Xiaoyanzi
ikalimang kuya
Ipagmalaki ang iyong mga espesyal na kakayahan
Lahat kami ay nanonood
Jingyuan
Simula pagkabata ay nagsasanay ka na ng martial arts
Huwag mo kaming pababayaan
eksena...
ikalimang kuya
Halika, halika, halika
Jingyuan Jingyuan
Jingyuan
Ayos ang trick na ito
crape myrtle
sabi mo
Ano kaya ang pinag-aawayan nilang dalawa?
maliit na lunok
Ang munting Yanzi ay hindi mapakali sa madaling araw
Hindi rin ako sigurado
Ang mga batang ito ay maingay sa buong araw
Nakakainsulto talaga sa mga ginoo
Itong binata
Dapat wild lang
Hayaan mo silang dalawa mag-gesticulate.
mapawi ang init ng tag-init
Hindi masyadong maganda
oo
Babaeng Ziwei
Tulungan mo akong ihanda ang apat na kayamanan ng pag-aaral
Ito ay ang master
OK
Mayroon ka talagang isang token bilang regalo
para sayo
Bubunot pa ako ng damo
mabuti
Sobrang close mo
ikalimang kuya
tulungan mo akong makuha ito
oh
Isa itong martial arts contest
hindi sumasayaw
Ito ang gusto mo
Ano ang pinag-uusapan nila?
hindi ko alam
Naglalakad dahil sa inip
Maglakad
Little Swallow, hintayin mo ako
Bagama't hindi kapatid ni Yongqi si Xiao Yanzi
Ngunit mayroong isang mundo ng pagkakaiba sa pagitan ng dalawa
Paano siya nagustuhan ni Yongqi?
Mga damdamin
Hindi ko talaga mawari
Ang tanawin na ito ng Jiangnan
Napakaganda nito
maliit na lunok
Hey
Halika at tingnan
Alam kong magiging sobrang nakakabahala
Bakit hindi tayo magkakilala noon?
Mahirap ang buhay na ito
Ito ay tungkol sa pag-ibig
paano
Nagsisisi ka na nakilala mo ako
Hindi mo ba ito ibig sabihin?
Pinag-uusapan ko sila
Hindi naman sa gusto kong maging tuta
Pero hindi ko siya kaya
Ang emosyonal na linya sa pagitan ni Xiao Yanzi at ng ikalimang nakatatandang kapatid na lalaki
Hindi ko mawari
Matandang Kei
Malinaw na wala kang kinalaman kay Xiaoyanzi
Bakit ka nagkakaproblema kay Fifth Brother?
Sa tingin mo ba makakausap mo talaga si Fifth Brother?
Magsama kayo ha?
ito
Takot kasi akong masunog
Binigay ko na lang sa panglima kong kapatid para itabi ko.
Maaari mong pagdudahan ito
Matandang Kei
Masyado kang maingat, tama?
at ikaw...
Kung kumilos ka ng nararapat
Bakit ako dapat maging maingat?
OK OK
Paulit-ulit kang gumuhit ng mga hangganan sa akin
Gusto mong kumilos ako ng naaangkop ngayon
OK
ako
Wala kang pakialam
Ang init ng ulo mo sa kuya ko
Ang aking munting lunok ay naglalakad sa mga ilog at lawa
Hindi pa ako naging ganito ka-frustrate
Hindi ka pagsilbihan ng babaeng ito
Mayroon akong isang mahusay na kapatid
Hindi pa ako naging ganito kakumbaba.
May kausap na babae
ingat
Jingyuan
Nagluto ako ng rice wine para sa iyo
Uminom para mawala ang lamig
inumin
Uminom ito ng mabilis
Ito ay kapaki-pakinabang lamang kung inumin mo ito habang mainit ito
Tunog medyo karanasan
Tapos nung nagsu-film ako
Ang pagkabasa sa ulan at pagkahulog sa tubig ay isang pangkaraniwang pangyayari
Kung magkasakit ako at mawalan ng trabaho
Kailangang hintayin ako ng buong grupo
Ngunit si Master Jing
Maaari kang maging parehong pampanitikan at militar
Bakit hindi ka marunong lumangoy?
Noong bata ako, nasa Imperial Garden ako
Inihagis sa tubig at muntik nang malunod
Ang kanyang ina ay tumakas sa isang tao at ipinanganak siya, isang bastard
Ang munting alipin ng reyna ay naging isang nalunod na aso
Takot na ako sa tubig noon pa man.
Paumanhin
Nabanggit ko ang iyong malungkot na nakaraan
Yung reyna
Dapat ay pinarusahan ko sila ng matindi.
Tanging ang mga prinsipe at maharlika ang maaaring makapasok sa imperyal na hardin.
Bagama't ang aking biyenan ay si Ulanara,
Ngunit ako ay isang extramarital child na ipinanganak mula sa isang elopement
Kaya sa buong buhay ko
Ang magagawa lang natin ay subukan ang ating makakaya
Huwag mong hayaang biguin ako ng reyna
Iyon lang
Sa hindi inaasahan
Aking mga random na salita
Gagawin nitong napakahirap ang kanyang karanasan sa buhay
Matandang Kei
nirerespeto kita